Repository: yujikamino/tranceport
Catalog: *_google.po
Languages: ja

source: Assigned resources for this task will be deleted. Are you sure?
ja: タスクのために割り当てられたリソースが削除されますが問題ありませんか？

source: Filter by month
ja: 月で絞り込む

source: The code is not valid. There is another unit type with the same code
ja: コー​​ドが有効ではありません。同じコードで別のユニットの種類があります

source: Enable LDAP authentication
ja: LDAP認証を有効にする

source: ( max: {0} )
ja: （最大値： {0}

source: Criterion already assigned
ja: 基準は、既に割り当てられています

source: passed not specified
ja: 渡された指定されていない

source: Select queue
ja: キューを選択します

source: Cannot calculate charts for current data
ja: 現在のデータのグラフを計算することはできません

source: project name already being used
ja: プロジェクト名は既に使用されている

source: Work description
ja: 作業説明

source: Split assignment
ja: 分割代入

source: the project must have a start date
ja: プロジェクト開始日を持っている必要があります

source: percentage must be unique
ja: 割合は一意でなければなりません

source: direct link
ja: ダイレクトリンク

source: template calendar not specified
ja: 指定されていないテンプレートのカレンダー

source: Label
ja: ラベル

source: price cost not specified
ja: 指定しない価格のコスト

source: Association with roles
ja: 役割の割当

source: New expense sheet
ja: 新しい経費シート

source: Create Timesheet
ja: タイムシートを作成

source: Quality forms
ja: 品質フォーム

source: Repeated Hours Group code {0} in Project {1}
ja: 繰り返される時間のグループコード{0}プロジェクトで{1}

source: Hours group
ja: 時間グループ

source: Days from Beginning to Deadline
ja: 最初から締め切りまでの日数

source: Estimate At Completion
ja: 完了時の見積もり

source: cost assignment's start date not specified
ja: 指定されていないコストの割り当ての開始日

source: No tasks available yet
ja: まだ利用できませんタスク

source: Direct
ja: 管理

source: Pessimistic
ja: 悲観的

source: template name is already in use
ja: テンプレート名は既に使用されている

source: Work week
ja: 営業週

source: Please select a source scenario
ja: 元のシナリオを選択してください

source: Company ID
ja: カンパニー ID

source: It will only be possible to add an end date if all the exiting ones in the table have already been sent to the customer.
ja: それだけで、テーブル内のすべての出るものがすでに顧客に送信された場合、終了日を追加することが可能となります。

source: Entity sequences
ja: エンティティ·シーケンス

source: must be after start date
ja: 開始日の後でなければなりません

source: closckStart:the clockStart must be not null if number of hours is calcultate by clock
ja: closckStart：時間数は、時計によって計算されている場合clockStartが空白でない状態でなければなりません

source: Delay from beginning (days)
ja: 最初から遅延（日）

source: Total Hours
ja: 総時間

source: LibrePlan Role
ja: LibrePlanの役割

source: Must start after (days since project start)
ja: （プロジェクト開始からの日数）後に開始する必要があります

source: Create Progress Type
ja: 進捗タイプを作成

source: Confirm cancel
ja: キャンセルを確定する

source: Work And Progress Per Task
ja: タスクごとに協力し、進捗状況

source: project code already being used
ja: プロジェクトコードはすでに使用されている

source: The {0} sequence prefixes cannot be repeated
ja: {0}シーケンスの接頭辞を繰り返すことはできません

source: type not specified
ja: 型指定されていない

source: WBS (tasks)
ja: 作業分解図

source: Deleting sequence
ja: シーケンスの削除

source: Total extra
ja: 余分合計

source: Received From Customers
ja: お客様からいただいた

source: Select scenario
ja: シナリオの選択

source: LibrePlan: Templates
ja: LibrePlan: テンプレート

source: Edit Virtual Workers Group: {0}
ja: 仮想ワーカーグループ編集: {0}

source: Total other
ja: その他合計

source: Criterion requirement
ja: 基準要件

source: LibrePlan: Expenses
ja: LibrePlan：経費

source: Maximum/minimum of worked hours in finished applications
ja: 完成したアプリケーションでは、労働時間の最大値/最小値

source: Scheduling saved
ja: スケジュール保存

source: Add new row
ja: 新しい列追加

source: Criteria list
ja: 抽出リスト

source: Move
ja: 移動

source: deadline must be after start date
ja: 締切は開始日の後でなければなりません

source: Password saved
ja: パスワード保存

source: subcontrated task data not specified
ja: 指定されていないsubcontratedタスクデータ

source: Assignment log
ja: 割当ログ

source: New
ja: 新規

source: Date last progress measurement
ja: 最後に進展を測定した日

source: LibrePlan: Companies
ja: LibrePlan: 会社

source: Queue-based
ja: キューベース

source: Derived of calendar {0}
ja: カレンダーの派生{0}

source: Deliver date
ja: 日付を届ける

source: Days Interval (Calculated as task completion end date minus estimated end date)
ja: 日間隔（タスク完了の終了日を引いた推定終了日として計算）

source: Each date must be greater than the dates of the previous task quality form items.
ja: それぞれの日付が前のタスク品質フォーム項目の日付より大きくなければなりません。

source: Stretch date must be earlier than End date:
ja: ストレッチ日付は以前の終了日よりでなければなりません：

source: You do not have permissions to access to this page.
ja: このページへのは許可されていません。

source: The quality form item positions must be unique and consecutive.
ja: 品質フォーム·アイテムの位置が独特で、連続している必要があります。

source: External company
ja: 外部会社

source: Actions
ja: アクション

source: Exceptions
ja: 例外

source: User settings
ja: ユーザ設定

source: Start hour
ja: 開始時間

source: Assign materials
ja: 材料割当

source: format filters are not valid
ja: フォーマットフィルタは有効ではありません

source: LibrePlan: Project Costs
ja: LibrePlan: プロジェクト費用

source: Set Code as autogenerated to create a new project from templates
ja: テンプレートから新規プロジェクトを作成するために自動生成されたようなコードを設定する

source: Hours Group
ja: グループ時間

source: Bound user
ja: バウンドユーザ

source: Unallocated name
ja: 未割り当ての名前

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Password cannot be empty
ja: パスワードなしはできません

source: Dependencies have priority
ja: 依存関係は、優先順位を持っている

source: Create {0}
ja: 作成{0}

source: Already exists another template with the same name
ja: すでに同じ名前の別のテンプレートが存在しています

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Budget At Completion
ja: 完成時の予算

source: Assign Label
ja: ラベル割当

source: Page up
ja: ページ上へ

source: Create new project
ja: 新しいプロジェクトを作成

source: date in the future
ja: 予定日

source: State
ja: 状態

source: Must start after
ja: 後に開始する必要があります

source: Fully, Partially or Unscheduled. (Drag and drop to move tasks)
ja: 完全に、または部分的にスケジュールされていない。 （ドラッグしてタスクを移動するためにドロップします）

source: Confirm change
ja: 変更を確定する

source: the cost category name has to be unique and it is already in use
ja: コストカテゴリ名は一意である必要があり、それがすでに使用中である

source: units not specified
ja: 指定されていないユニット

source: Code already included in Hours Group codes
ja: コードは、既に時間のグループコードに含まれています

source: Planning
ja: 機種計画

source: The task has got progress consolidations. To change resource allocation type all consolidations must be removed before
ja: タスクが進捗統合を持っている。リソース割り当てタイプを変更するには、すべての統合を前に除去しなければならない

source: Send
ja: 送る

source: user
ja: ユーザ

source: LibrePlan: Materials
ja: LibrePlan: 必須項目

source: New task
ja: 新規タスク

source: Associated user
ja: ユーザ割当

source: Type name
ja: タイプ名

source: All
ja: 全て

source: Progress assignment
ja: 進捗の割り当て

source: Manual
ja: マニュアル

source: On schedule
ja: 予定通りに

source: Calendars List
ja: カレンダーリスト

source: Create activation period
ja: アクティベーション期間を作成

source: Personal details
ja: 個人詳細

source: Workers List
ja: 担当者リスト

source: Inherited
ja: 継承

source: Cannot allocate selected element. There is not any queue that matches resource allocation criteria at any interval of time
ja: 選択した要素を割り当てることができません。任意の時間間隔での資源配分の基準に一致するすべてのキューはありません

source: Worker
ja: 作業者

source: Date is not valid, it must be later than the last progress reported to the customer
ja: 日付が有効ではありません、最後の進捗は顧客に報告されているよりも後である必要があります

source: User already bound to other worker
ja: すでに他のワーカーにバインドされているユーザー

source: criterion name not specified
ja: 基準が指定されていません

source: port not specified
ja: ポート指定されていない

source: calendar not specified
ja: カレンダーが指定されていません

source: Start hour cannot be greater than finish hour
ja: スタート時間は、フィニッシュ時間を超えることはできません

source: Preferences
ja: 設定情報

source: Role property
ja: 役割プロパティ

source: Manual allocation
ja: 手動割り当て

source: progress type not specified
ja: 指定されていない進捗タイプ

source: External overload
ja: 外部過

source: Authorize
ja: 権限

source: Progress Measurement cannot be deleted. Progress Measurement already consolidated
ja: 進捗の測定を削除することはできません。進行状況の測定は、すでに連結

source: Recommended allocation
ja: お薦め配分

source: Activation
ja: 有効

source: Calculated progress cannot be removed
ja: 計算された進捗を削除することはできません

source: Materials saved
ja: 保存された材料

source: Total Worked Hours By Resource In A Month
ja: 月のリソース別の合計労働時間

source: LibrePlan: Access Forbidden
ja: LibrePlan：アクセス禁止された

source: Other projects
ja: その他のプロジェクト

source: clock finish cannot be empty if number of hours is calcultate by clock
ja: 時間数は、時計によって計算れている場合は、クロックの完了を空白にすることはできません

source: Tasks input buffer
ja: タスクの入力バッファ

source: Code cannot be empty
ja: コードは空白にすることはできません

source: Template cannot be removed because it has applications
ja: それはアプリケーションを持っているので、テンプレートを削除することはできません

source: At least one {0} sequence must be active
ja: 少なくとも一つの{0}シーケンスをアクティブにする必要があります

source: Profile name
ja: ﾌﾟﾛﾌｧｲﾙ名 :

source: criterion satisfaction with end date before start
ja: 開始から終了日に対する基準の満足度

source: Disable Delete
ja: 削除を無効にする

source: Estimated/Planned Hours Per Task
ja: タスク毎の推定/企画営業

source: At least one {0} sequence is needed
ja: 少なくとも一つの{0}シーケンスが必要とされている

source: LibrePlan: Cost Categories
ja: LibrePlan：コストカテゴリー

source: Assigned
ja: 割当

source: Total capacity
ja: 総容量

source: Use LDAP roles
ja: LDAPロールを使用して、

source: Details
ja: 詳細

source: Error: {0}
ja: エラー: {0}

source: More options
ja: 詳細オプション

source: Confirm create template
ja: テンプレートを作成して確定する

source: Work amount
ja: 仕事量

source: Parent
ja: 親

source: Password cannot be managed for LDAP users because LDAP authentication is being used
ja: LDAP認証が使用されているため、パスワードは、LDAPユーザーのために管理することはできません

source: Earliest date
ja: 最も早い日付

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: LibrePlan: Work And Progress Per Task
ja: LibrePlan：タスクごとの作業と進捗

source: Projects
ja: プロジェクトリスト

source: Confirm exit dialog
ja: 終了ダイアログを確認

source: Not found converter for {0}
ja: 用のコンバータが見つかりません{0}

source: In the lines part, index labels and fields must be unique and consecutive
ja: 線部では、インデックスラベルとフィールドは、一意で連続している必要があります

source: Subcontracting code
ja: 下請コード

source: Material assignments
ja: マテリアルの割り当て

source: last value not specified
ja: 指定されていない最後の値

source: task not specified
ja: 指定されていないタスク

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Progress measurement cannot be canged to {0}, because it is consolidated
ja: 進捗測定はcangedにすることはできません{0}が連結であるため、

source: Text field
ja: テキストフィールド

source: Question
ja: 質問

source: The meausure name is not valid. There is another unit type with the same measure name
ja: meausure名が有効ではありません。同じメジャー名を持つ別のユニットの種類があります

source: {0} cannot be fulfilled
ja: {0}を満たすことができない

source: Extended view
ja: 拡張されたビュー

source: project not specified
ja: プロジェクト指定されていない

source: Work record
ja: ワークレコード

source: Output format
ja: 出力フォーマット

source: Print
ja: プリント

source: {0} not found type for criterion
ja: {0}基準のタイプを発見していない

source: Page down
ja: ページ下へ

source: resource type does not allow enabled criteria
ja: リソース·タイプは、対応基準を許可していません

source: Please, select a destination scenario
ja: 、先のシナリオを選択してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: General user data
ja: ユーザーデータ生成

source: Unschedule
ja: 未定

source: Subcontracted task sent successfully
ja: 下請けタスクが正常に送信され

source: Accumulated hours chart
ja: 積算時間チャート

source: EAC (Estimate At Completion)
ja: EAC（完了時見積）

source: Machines List
ja: 機器リスト

source: You don't have read access to this project
ja: このプロジェクトへの読み込みアクセスを持っていない

source: Disable hierarchy will cause criteria tree to be flattened. Are you sure?
ja: 無効階層は基準木が平坦化されることになります。本当に？

source: default maximum value of percentage progress type must be 100
ja: パーセンテージの進行型のデフォルトの最大値は100でなければなりません

source: Cannot create another progress of the same type
ja: 同じタイプの別の進捗状況を作成することはできません

source: Dates
ja: 日付

source: Units
ja: ユニット

source: At least one stretch is needed
ja: 少なくとも一つのストレッチが必要とされている

source: The expense sheet line codes must be unique.
ja: 経費シートラインコードは一意でなければなりません。

source: description value: the timesheet has some description field missing
ja: 記述値：タイムシートが欠落していくつかの記述フィールドを持っている

source: Create new Workweek
ja: 新規営業週作成

source: Autocomplete login form
ja: ログイン画面オートコンプリート

source: Task Properties
ja: タスクプロパティ

source: hours type
ja: 時間タイプ

source: LibrePlan role not specified
ja: 指定されていないLibrePlanの役割

source: LibrePlan: Task Scheduling Status In Project
ja: LibrePlan：プロジェクト内のタスクのスケジューリング·ステータス

source: name
ja: 名前

source: Delete selected task
ja: 選択タスクを削除

source: {0} (max: {1})
ja: {0}(最大: {1})

source: Cost Category
ja: 費用カテゴリー

source: end
ja: 終了

source: Role search query
ja: 役割の検索クエリ

source: The hour cost codes must be unique.
ja: 時間コストコードは一意でなければなりません。

source: Log
ja: ログ

source: Inherited exception
ja: 継承された例外

source: Authorizations
ja: 承認

source: Continue
ja: 続ける

source: Edit task {0}
ja: 編集タスク{0}

source: LibrePlan: Timesheets
ja: LibrePlan: タイムシート

source: username is already being used by another user
ja: ユーザネームは既に他の方に使用されています

source: references
ja: リファレンス

source: You must select a valid date.
ja: 正確な日時を選択する必要があります

source: Generic
ja: 一般

source: Template
ja: テンプレート

source: percentage should be greater than 0% and less than 100%
ja: 0%から100%の間で入力してください

source: The field name must be unique.
ja: フィールド名は固有でなければいけません

source: Default max value
ja: 標準最大値

source: Add criterion requirement
ja: 基準要件を追加

source: Percentage of estimated budget hours / hours consumed
ja: 消費推定予算時間/時間の割合（％）

source: Automatic
ja: 自動化

source: Criterion Name
ja: 標準名

source: Task
ja: タスク

source: LibrePlan: Change password
ja: LibrePlan: パスワード変更

source: please, select a label
ja: ラベルを選択してください

source: Expected
ja: 要求

source: Add profile
ja: プロフィール追加

source: LibrePlan: Scenarios Management
ja: LibrePlan：シナリオ管理

source: cost assignment with end date before start date
ja: 開始日前に終了日とのコストの割当

source: filter already exists
ja: フィルタは既に存在しています

source: Criterion name
ja: 標準名

source: date cannot be empty if it is shared by lines
ja: それがラインによって共有されている場合、日付は空白にできません

source: values are not valid, the values must not be null
ja: 値が有効ではありませんが、値はNULLにすることはできません

source: Apply changes and go back to scheduling
ja: 変更を適用し、スケジュールに戻ります

source: Spreading progress
ja: 進捗を開く

source: Task name
ja: タスク名

source: cost assignment's resource not specified
ja: コストの割り当てのリソース指定されていません

source: Project
ja: プロジェクト

source: last material sequence code not specified
ja: 指定されていない最後の材料シーケンスコード

source: Advance assignment cannot be removed as it has advance measures that have already been reported to the customer
ja: すでに顧客に報告されている事前対策を持っているとして、事前割り当てを削除することはできません

source: Extra
ja: 号外！」

source: Unassigned
ja: 割当てられていない

source: It already exists a end date with the same date.
ja: これは、同じ日付で終了の日付をすでに存在しています。

source: Add new criterion requirement
ja: 基準の要件を新規追加

source: resource cannot be empty if it is shared by lines
ja: それが行によって共有されている場合、リソースは空にすることはできません

source: Budgeted Cost Work Performed
ja: 実施済み作業の予算

source: Change the password
ja: パスワードを変更する

source: label code is already being used
ja: ラベルコードは既に使用されている

source: Hours type for monthly timesheets
ja: 毎月のタイムシートのための時間の種類

source: Disabled
ja: 無効

source: Earned value
ja: 出来高

source: Overtime Effort
ja: 残業努力

source: Inherited from parent calendar
ja: 親Calendarから継承されます。

source: You do not have permissions to edit this timesheet
ja: このタイムシートを編集する権限がありません

source: Normal Effort
ja: 通常のエフォート

source: {0} reassignations finished
ja: {0} reassignationsが終了

source: Total work
ja: トータル作業

source: a quality form cannot be assigned twice to the same task
ja: 品質フォームを同じタスクに２回割り当てることはできません

source: number of digits out of range
ja: 範囲外の桁数

source: The timesheet line codes must be unique.
ja: タイムラインコードは一意でなければなりません。

source: Calendar Exception Days
ja: カレンダー例外日

source: Time tracking
ja: 時間分析

source: If you entered the URL directly in the navigation bar of the browser, please review it or click in the following link in order to go to initial page:
ja: あなたがブラウザのナビゲーションバーに直接URLを入力した場合、それを確認したり、初期ページに移動するためには、以下のリンクをクリックしてください：

source: {0} not supported yet
ja: {0}まだサポートされていません

source: Total tasks
ja: トータルタスク

source: Total monthly timesheet
ja: 月のタイムシート

source: is not supported for its use with LibrePlan.
ja: LibrePlanでの使用はサポートされません。

source: New entry
ja: 新規エントリー

source: Resources Load
ja: 個人着手状況

source: userId not specified
ja: userIdを指定していない

source: Changes have been canceled
ja: 変更をキャンセル

source: LibrePlan: Planning
ja: LibrePlan: 機種計画

source: Expense sheets
ja: 経過シート

source: Authentication
ja: 認証

source: Select language
ja: 言語の選択

source: Appropriative allocation
ja: 専有の配分

source: This criterion type cannot have multiple values in the same period
ja: この基準の種類は、同じ期間に複数の値を持つことはできません

source: Assigned criterion requirements
ja: 割当基準要件

source: Calendar Exception Day
ja: カレンダー例外日

source: Filter by criteria
ja: 標準フィルタ

source: Max value
ja: 最大値

source: Scenarios List
ja: シナリオリスト

source: The name is not valid, the name must not be null
ja: 名前が有効ではありませんが、名はnullにできません

source: Hours to allocate
ja: 割り当てるための時間

source: A category must be selected
ja: カテゴリーを選択してください

source: Delivery dates asked by the subcontractor.
ja: 納期は、外注先に頼まれる。

source: Period
ja: 期間

source: Spread
ja: 広がる

source: Disabled because of it contains more than one hours group
ja: それのために無効になって複数の時間基を含んでいる

source: Confirm remove user
ja: ユーザ削除を確定する

source: Select start date
ja: 開始日を選択してください

source: Removed {0}
ja: 削除さ{0}

source: This criterion type cannot be deleted because it is assigned to projects or resources
ja: それはプロジェクトまたはリソースに割り当てられているため、この基準の種類を削除することはできません

source: Confirm deleting this worker. Are you sure?
ja: この労働者の削除を確定します、問題ありませんか？

source: Group name
ja: グループ名

source: description value: the timesheet has not assigned the description field
ja: 記述値：タイムシートは、説明フィールドを割り当てていない

source: Role name
ja: ロール名:

source: This worker was already removed by other user
ja: この労働者は、既に他のユーザーによって削除されました

source: Work hour type data
ja: 時間型データを働く

source: The same resource is assigned twice inside an interval
ja: 同じリソースが区間内二回割り当てられている

source: Value is not valid, the precision value must not be empty
ja: 値が有効ではありませんが、精度の値は空にできません

source: Workable capacity for this period
ja: この期間のための実行可能な容量

source: last hours cost sequence code not specified
ja: 指定されていない最後の時間·コスト·シーケンス·コード

source: LibrePlan: My Dashboard
ja: LibrePlan：マイ·ダッシュボード

source: Communications From Subcontractors
ja: 下請け業者からの通信

source: Quality Form
ja: 品質フォーム

source: Add Milestone
ja: マイルストーンを追加

source: Assign selected items
ja: 選択した項目を割当

source: init
ja: 初期化

source: Add new progress measurement
ja: 進捗計測を新規追加

source: Select for automatic queuing
ja: 自動キューイング用に選択した

source: Project {0} transfered
ja: プロジェクト{0}転送

source: Create & Assign
ja: 作成＆割当

source: Calculated progress measurements cannot be removed
ja: 計算された進捗の測定を削除することはできません

source: Not configurable
ja: 設定することはできません

source: timesheet not specified
ja: タイムシートに指定されていない

source: The length must be greater than 0 and not empty
ja: 長さが0より大きく、空ではありませんでなければなりません

source: Task Status
ja: タスクの状態

source: Bound resource
ja: バウンドリソース

source: Calendar exception days
ja: カレンダーの例外日

source: Advanced allocation
ja: 拡張配分

source: Estimation deviation on completed tasks
ja: 完了したタスクの推定偏差

source: Consolidated
ja: 連結

source: MonteCarlo method
ja: モンテカルロ法

source: Edit Worker: {0}
ja: 編集ワーカー: {0}

source: You do not have permissions to go to user edition window
ja: あなたは、ユーザーの編集ウィンドウに移動するには権限がありません

source: LibrePlan: User access
ja: LibrePlan：ユーザーアクセス

source: Customer
ja: 顧客

source: Hours type
ja: 時間のタイプ

source: Show money cost bar
ja: お金のコストバーを表示する

source: criterion type name not specified
ja: 条件タイプが指定されていません

source: Default calendar cannot be removed. Please, change the default calendar in the Main Settings window before.
ja: デフォルトのカレンダーを削除することはできません。前にメイン設定]ウィンドウでデフォルトのカレンダーを変更してください。

source: Cannot connect to LDAP server
ja: LDAPサーバに接続できません

source: must be before end date
ja: 終了日より前の日付でなければなりません

source: Add Exception
ja: 例外を追加

source: cannot be empty
ja: 空白にすることはできません

source: Effort must be greater than zero
ja: 努力はゼロより大きくなければなりません

source: from
ja: 削除元

source: Heading Fields
ja: 見出し分野

source: Progress type
ja: 進捗タイプ

source: Assigned Label Type cannot be repeated in a Timesheet Template.
ja: 割当られたラベルタイプがタイムシートテンプレートの中で繰り返すことはできません。

source: Hours types are empty. Please, create some hours types before proceeding
ja: 時間タイプは空です。は、先に進む前に、いくつかの時間の種類を作成してください

source: Normal resource
ja: 通常のリソース

source: Time period contains non valid data. Ending data must be older than starting date
ja: 期間は、非有効なデータが含まれています。エンディングデータは開始日よりも古いである必要があります

source: Expand taskgroups
ja: taskgroupsを展開

source: The admin's account password remains the default one. This is insecure
ja: 管理者のアカウントのパスワードは、デフォルトの1のままです。これは危険です

source: Save Project
ja: プロジェクトを保存

source: Day is not valid
ja: 当日は有効ではありません

source: You should select a start date for the exception
ja: あなたは例外の開始日を選択してください

source: maximum value must be greater than zero
ja: 最大値は、ゼロより大きくなければなりません

source: Help
ja: ヘルプ

source: Variance At Completion
ja: 完了時の不一致

source: default password was not changed
ja: デフォルトのパスワードは変更されませんでした

source: LibrePlan: Material Units
ja: LibrePlan：材料ユニット

source: Virtual resources cannot be bound to any user
ja: 仮想リソースは、任意のユーザーにバインドすることはできません

source: Code sequence is already in use and cannot be updated
ja: コード·シーケンスは既に使用中であるため、更新できません

source: Settings saved
ja: 設定が保存された

source: Exportation options
ja: 輸出オプション

source: effort not specified
ja: 努力指定されていない

source: Name
ja: 名前

source: Could not save time period. Time period overlaps with another non-compatible time period
ja: 期間を保存できませんでした。別の非互換性のある期間と期間が重なって

source: Delete task
ja: タスクを削除

source: Seconds
ja: 秒

source: please, select an item
ja: は、項目を選択してください

source: a label can not be assigned twice in the same branch
ja: ラベルを同じブランチ内に２回割り当てることはできません

source: Day of week
ja: 曜日

source: Companies List
ja: 企業一覧

source: Normal resource assignment
ja: 通常のリソース割り当て

source: default calendar not specified
ja: 指定されていないデフォルトのカレンダー

source: indirect progress assignments should have different types
ja: 間接的な進歩の割り当てが異なる型を持つ必要があります

source: Stretches with Interpolation
ja: 補間とストレッチ

source: Hours Worked Per Resource
ja: 時間はリソースごとに勤務

source: material not specified
ja: 指定されていない材料

source: Profiles of LDAP users cannot be managed because LDAP roles are being used.
ja: LDAPロールが使用されているので、LDAPユーザのプロファイルが管理することはできません。

source: Category name
ja: カテゴリー名

source: Date must be inside visualization area
ja: 日付が可視領域内になければなりません

source: Show a notification when new LibrePlan versions are released
ja: 新しいLibrePlanのバージョンがリリースされたときに通知を表示する

source: Main menu
ja: メインメニュー

source: MonteCarlo
ja: モンテカルロ

source: Duration
ja: 持続

source: Exception: {0}
ja: 例外: {0}

source: Password settings
ja: パスワードの設定

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Unexpected: {0}
ja: 予期しない： {0}

source: a personal expense sheet must have the same resource in all the lines
ja: 個人費用シートは全てのラインで同じリソースを持っている必要があります

source: Notes
ja: 注記：

source: Connect
ja: 接続

source: Concept
ja: コンセプト

source: Roles of LDAP users cannot be managed because LDAP roles are being used.
ja: LDAPロールが使用されているので、LDAPユーザのロールが管理することはできません。

source: Allocation: [{0},{1}]
ja: 割り当て: [{0},{1}]

source: Virtual Workers Group
ja: バーチャル労働者グループ

source: Changes saved
ja: 変更が保存されました

source: See scheduling
ja: スケジューリングを参照してください。

source: Progress measurements
ja: 進捗の測定

source: Add measure
ja: メジャーを追加

source: Found resources
ja: 見つかったリソース

source: Relationship
ja: {0}関係{/0}

source: Subcontract
ja: 下請け

source: End
ja: END（終了）

source: Project Costs
ja: 事業費

source: Cost Categories
ja: コストカテゴリー

source: Other
ja: その他

source: criterion type not specified
ja: 指定されていない基準の種類

source: default price not specified
ja: 指定されていないデフォルトの価格

source: timesheet template not specified
ja: 指定されていないタイムシートテンプレート

source: Timesheet removed successfully
ja: タイムシートの削除に成功しました

source: Users List
ja: ユーザ一覧

source: CPI (Cost Performance Index)
ja: CPI (コストパフォーマンスランキング)

source: Task quality forms
ja: タスク品質フォーム

source: Username
ja: ユーザー名

source: Has bound resource
ja: リソースをバインドしている

source: Progress measurements that are reported by quality forms cannot be removed
ja: 品質のフォームで報告され、進行状況の測定は、削除することはできません

source: Number of hours is not properly calculated according to start date and end date
ja: 日と終了日を開始するために応じて時間数が正しく計算されません

source: Progress Types
ja: 進捗タイプ

source: Cost category
ja: コストカテゴリー
